# SCP-1293
                        




SCP-1293-A1-4和SCP-1293-A-4实例。



**项目编号：** SCP-1293

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有已知SCP-1293标本应居住在Bio-Site 59的一间标准收容栖息地内。SCP-1293-A的标本应每月实行程序722-Ephraim以避免SCP-1293-C的产生。全天应有至少15人的武装安全人员在栖息地内执勤以在SCP-1293-C标本出现时将其消灭。完成的SCP-1293-A1标本在被SCP-1293-A吞噬之前应先拍照存档。在一次Terpsichore Event中在栖息地内的人员不得试图与SCP-1293-B标本进行交流或物理接触。

**描述：** SCP-1293是一种未知来源的人形怪物。每种SCP-1293标本都有独特的外形，尽管所有标本外观总体上都类似穿着戏服的人类。对死去标本的尸检显示SCP-1293完全是裸体的，其皮肤，骨骼，和肌肉组织都是模仿各种类型的织物。SCP-1293拥有类似人类循环系统的生物组件，除了循环系统内携带和散布的并非血液而是携带糖分的彩球。SCP-1293没有明显的神经系统或消化系统，且不需要食物，饮水，或睡眠。SCP-1293没有可见的生殖器官；尽管如此，只有54%的SCP-1293标本有能力进行繁殖。为了本文件的目的，此类标本被视为雌性并称之为SCP-1293-A，而雄性标本（无法繁殖）则被称之为SCP-1293-B。



SCP-1293-A1-8和SCP-1293-B-8实例。



SCP-1293-A通过美式英语进行口语交流，且其语气欢快而声音有阳刚之气。有能力繁殖，SCP-1293-A会怀胎九个月并在之后生出另一个SCP-1293标本。新生的SCP-1293从其母体生出时其尺寸和智慧已经完全成熟。SCP-1293-A的嘴部会异常的伸展到其幼体一样大的尺寸，并通过嘴部来运送其幼体<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。由于新生的SCP-1293其尺寸与其母体相同，因此假定其怀孕是发生在SCP-1293-A体内的超维度空间内。若SCP-1293-A没有通过程序722-Ephraim进行过浸染<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，它们将会每月产生SCP-1293-C直到程序722-Ephraim被实行为止。

SCP-1293-B其天性总体上是沉闷且高度自闭，会回避人类和其他SCP-1293标本。不像SCP-1293-A，SCP-1293-B没有说话的能力。每45天，SCP-1293-B将会聚集在一起，然后一次Terpsichore Event将会发生（见附录SCP-1293-1）。由于Terpsichore Event的精确协调性质，假定SCP-1293-B有能力进行心灵交流。

SCP-1293-C是SCP-1293-A在没有通过程序722-Ephraim进行浸染时产生的恶意实体。SCP-1293-C与其他SCP-1293标本不同，一般拥有巨大的牙齿，多个手臂，可以抓握的舌头，和细长的爪形手。SCP-1293-C对人类有公开的敌意并将试图消灭碰见的任何人。

程序722-Ephraim是对SCP-1293-A进行浸染的程序。为了开始程序，一名在4到12岁之间的属于现场的人员的孩童被介绍给一个发情的SCP-1293-A标本。若SCP-1293-A认为这个孩童是合适的，它将吐出一张纸（SCP-1293-A1）和一个装着Crayola牌蜡笔的金属罐（SCP-1293-A2）。使用她或他的想象力，该孩童必须画出一个人形生物的图画。若一个成年人试图干扰孩童的作画过程，无论是在事前还是在过程中，SCP-1293-A将宣布这个孩童不合适并必须另选一个孩童。若SCP-1293-A认为完成后的SCP-1293-A1是可接受的，它将吞下它，从而浸染SCP-1293-A。而出现的SCP-1293标本将类似于SCP-1293-A1上的图画。

**附录SCP-1293-1：** 下列是记录到的Terpsichore Events例子的时间表：

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <th colspan='1' rowspan='1'>&#26085;&#26399;</th>
  <th colspan='1' rowspan='1'>&#20107;&#20214;&#25551;&#36848;</th>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>04/17/1998</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-1293-B&#23433;&#38745;&#30340;&#34920;&#28436;&#20102;1982&#24180;&#30334;&#32769;&#27719;&#32534;&#21095;&#30340;&#20840;&#22871;&#30340;{*, &#29483;, * }&#30340;&#32534;&#33310;&#12290;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>11/02/1999</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#20998;&#25104;&#22235;&#32452;&#65292;SCP-1293-B&#21516;&#26102;&#34920;&#28436;&#20102;&#20420;&#22269;&#33453;&#34174;&#33310;&#21095;{*, La Bayad&#232;re, * }<sup class='footnoteref'><a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a></sup>&#30340;&#20840;&#37096;&#22235;&#22871;&#21160;&#20316;&#12290;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>08/14/2004</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-1293-B&#20239;&#22320;&#36523;&#23376;&#33080;&#26397;&#19979;&#25490;&#25104;&#19977;&#25490;&#24182;&#20687;&#27874;&#28010;&#37027;&#26679;&#25238;&#21160;&#23427;&#20204;&#30340;&#36523;&#20307;&#38271;&#36798;5&#23567;&#26102;&#12290;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>05/09/2007</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-1293-B&#36339;&#36215;&#20102;&#33778;&#24459;&#23486;tinikling<sup class='footnoteref'><a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a></sup>&#65292;&#29992;&#20854;&#20182;SCP-1293-B&#20195;&#26367;&#20102;&#31481;&#23376;&#12290;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>01/22/2009</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-1293-B&#34920;&#28436;&#20102;39&#31186;&#30340;&#25688;&#33258;{*, &#21333;&#36523;&#22899;&#37070;&#65288;Put A Ring On It&#65289;, * }&#38899;&#20048;&#24405;&#24433;&#24102;&#20013;&#30340;&#32534;&#33310;&#65292;&#24182;&#22312;&#38543;&#21518;&#21521;&#21508;&#20010;&#26041;&#21521;&#25955;&#24320;&#12290;</td>
 </tr>
</table>
**附录SCP-1293-2：** 下列是对一个怀孕的SCP-1293-A标本进行的调查。SCP-1293-A使用了一些不对应任何已知语言的词组和短语。这些词组为了调查的可读性和完整性被转为发音词。


> **<记录开始>** 
> 
> **Reeves博士：** 早上好，你感觉如何？
> 
> **SCP-1293-A-4：** Squeedly deedly dee！我是美丽的apsa-tapsa-lutely，你好帅哥！我的loin孩子应准备好在两次羊摇尾巴的时间内出产！
> 
> **Reeves博士：** 很好。现在，请解释一下你通过程序722-Ephraim对孩子的挑选过程。
> 
> **SCP-1293-A-4：** 我只寻找那些有着善良和纯净之心的孩子！他们同时必须拥有巨大，超大，鲸鱼一样大的想象力！
> 
> **Reeves博士：** 你只接受指派给你收容的研究员带来的孩子。这是为什么？
> 
> **SCP-1293-A-4：** 要是我用了陌生人的孩童，这将会是squeedly weedly weird！你想要看我跳一次快乐的吉格舞么？
> 
> **Reeves博士：** 不，谢谢了。
> 
> （*SCP-1293-A-4无视了Reeves博士并开始跳舞。* ）
> 
> **SCP-1293-A-4：** （*唱歌* ）Wibbly wibbly woo，我希望我能拥抱又大，又美丽的你！Shmiggly shmaggly shmarms，我因为没有手臂而悲伤！
> 
> **Reeves博士：** 够了。请专注于调查。SCP-1293-C是什么？
> 
> **SCP-1293-A-4：** 你是说我的whoopsy-daisies！在一名雌性（lady-type）的每月特别时间询问这个可不太有礼貌，mister nosy posy！
> 
> **Reeves博士：** 任何你可以提供的SCP-1293-C性质的信息将会有效帮助降低人员伤亡。
> 
> **SCP-1293-A-4：** 我为它们出生时的低劣和胆小感到抱歉！若我的wooble spot里没有孩子们的想象力种子，我只能产生我自己想象力做出的东西，而那恐怕是个非常squeedly可怕的地方！
> 
> **Reeves博士：** 我不太确定我-
> 
> **SCP-1293-A-4：** 哦，亲爱的！我的loin孩子要出生了！
> 
> （*SCP-1293-A-4从其嘴部吐出SCP-1293-A-5。* ）
> 
> **SCP-1293-A-5：** 你好，loin母亲！我是孩子！
> 
> **SCP-1293-A-4：** 是个雌性！我为了有孩子而快乐！
> 
> **SCP-1293-A-4和SCP-1294-A-5，同时：** Squeedle deedle dee！
> 
> **<记录结束>** 
> 

**附录SCP-1293-3：** 下列是Goodwin博士发送给Bio-Site主任Roward的一条信息：


> 你好，
> 
> 如同你所注意的，我从SCP-1293的研究员那听到Reeves博士因为无关理由被处决了。花了约一年来观察SCP-1293，我得出一个结论，SCP-1293的文件-特别是有关SCP-1293-A繁殖过程的那段-是不准确并需要马上修订。
> 
> 当我初次被调到这个计划，我很惊讶Reeves博士的SCP-1293文件中大部分都是基于SCP-1293-A标本的证词。感觉光靠SCP-1293-A的证词是不够的，我落实了一系列新研究方针，包括在程序722-Ephraim的24小时对SCP-1293进行细致的电子监控。我们记录的录像显示SCP-1293-A和SCP-1293-B标本，事实上，通过从雌性和雄性嘴部伸出的一条细细的，红色的卷须，是配对的。老实说，我很惊讶SCP-1293如此重要的情况没有记录在之前的文档里。
> 
> 现在我们知道SCP-1293通过配对来繁殖，带来了问题就是程序722-Ephraim实现了什么，以及SCP-1293-C到底是什么的问题。我有一个理论来摆出我相信的两个议题：
> 
> 与当前文件相反，SCP-1293需要食物，通过从人类情感中抽取感情来摄食。SCP-1293-A摄取不安和扰动的感觉，而SCP-1293-B摄取困惑和慌张的感觉。SCP-1293-B可以轻松的通过吸取研究人员在Terpsichore Events中表达的感觉而存活，不过SCP-1293-A必须使用更为精细的摄食方法。除了不安的孩子，SCP-1293-A强迫我们使用我们自己的孩子，作为一种策略使得厌倦的基金会人员激起一种情绪反应。若SCP-1293-A在一段较长的时间内没有“食物”，它将释放SCP-1293-C作为一种紧急防御机制。
> 
> 为了测试本理论，我建议在一个实验基地使用一个修订版本的SCP-1293特殊收容措施。SCP-1293-A和SCP-1293-B将被放在分开的栖息地内，就像我认为它们最初*就该* 如此一样。程序722-Ephraim将被改为使用被告知了捏造的SCP-1293信息的D级人员以在过程中提高他们的不安和焦虑程度。最后，现在我们知道了Terpsichore Events的目的，一个类似的D级程序将被落实以确保SCP-1293-B仍旧可以得到喂食。
> 
> 令人遗憾的是花了如此之久的时间才确定它们到底是什么，不过我希望在这些知识下，我们将能够更有效的收容SCP-1293。
> 
> -Goodwin
> 

对SCP-1293文件和收容措施的修订当前正在进行。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 若母体没有嘴部，一个类似的孔口将会取代。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 词语“怀孕”是用来描述SCP-1293-A在实行程序722-Ephraim和生产新SCP-1293之间的状态。SCP-1293-A无法被视为怀孕，因为它们没有繁殖器官。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 也被称为*Баядерка* 和*The Temple Dancer* 。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 一种传统土著舞蹈，包含在两根不断撞击的竹子之上进行步进。



« [SCP-1292](/scp-1292) | SCP-1293 | [SCP-1294](/scp-1294) »





                    